Режиссер родился в Париже, Франция, в 1959 году.
"Пятый элемент" стал 30-ым фильмом Брюса Уиллиса
и 19-ым фильмом Гари Олдмена!
Иэн побеждает их обоих. Он снялся более чем в 50 фильмах
до съемок "Пятого элемента".
Таинственная цифра пять! "Пятый элемент" - 5-ый фильм Миллы!
Это также 5-ый фильм Криса Такера!
Люк дебютировал в полнометражном кино в фильме 1994 года "8 cекунд",
в котором он сыграл чемпиона по езде на быках, Лейна Фроста.
Премьера "Пятого элемента" была в Каннах, Франция, в 1997 году.
Производство фильма обошлось в $ 90 миллионов .
"Пятый элемент" собрал $ 17 миллионов за первые выходные в США.
Эрик Серра написал музыку ко всем полнометражным фильмам этого режиссера.
Готье - дизайнер легендарного бюстгальтера Мадонны в форме конуса!
Марк Стетсон работал в компании Digital Domain,
одной из ведущих голливудских компаний по визуальным эффектам.
Соучредителем компании Digital Domain был режиссер фильма "Титаник" Джеймс Кэмерон.
Силви Ландра занималась монтажом фильмов "Леон" и "Жанна д'Арк"
для режиссера "Пятого элемента".
Дэн Вейл был художником-постановщиком в фильмах "Голубая бездна", "Ее звали Никита"
и "Леон".
Тьерри Арбогаст также снял фильмы "Ее звали Никита" и "Леон".
Сценарий к фильму "Пятый элемент" когда-то назывался "Zaltman Bleros" (имя главного героя).
Патрис Леду был президентом Gaumont,
одной из крупнейших киностудий Франции.
Большинство космических кораблей в фильме - модели.
Их снимали в компании Digital Domain в Венисе, Калифорния.
"Пятый элемент" - 9-ый фильм режиссера.
Эти сцены в пустыне были сняты самыми первыми.
Они были сняты в африканской стране Мавритания.
Мавритания расположена в северо-западной части Африки,
рядом с Марокко.
Все эти молодые мавританские мальчики - местные жители.
Эти кадры внутри храма на самом деле сняты позже
в Англии в Pinewood Studios.
Мальчики на этих кадрах - другие!
Они были подобраны в Лондоне, чтобы соответствовать мальчикам, снятым ранее в пустыне.
Это актер Джон Блузал.
Он сыграл вместе с Битлз в фильме 1965 года "На помощь!".
Люк Перри наиболее известен по роли Дилана в телесериале "Беверли-Хиллз, 90210".
В информации на 2004 год, Люк снимался в научно-фантастическом телесериале "Иеремия".
Декорации храма не имели потолка из-за необходимости освещения.
Поэтому, потолок, который вы видите здесь, был добавлен в цифровом виде командой по визуальным эффектам.
Они выглядят как древнеегипетские иероглифы,
потому что так и есть.
Иероглифы на самом деле можно читать слева направо, справа налево или сверху вниз.
Священника сыграл актер Джон Беннетт.
Это второй фильм, в котором Беннет и Блузал снимаются вместе.
Они вместе снимались в фильме 1966 года "Смешное происшествие по дороге на Форум".
Граппа - разновидность итальянского бренди.
Её получают путем перегонки кожицы винограда, оставшейся после производства вина.
Вопреки распространенному мнению, горб верблюда - это не резервуар для воды.
Верблюды держат воду в своем кровотоке.
Граппу обычно пьют после ужина как средство, способствующее пищеварению,
особенно после сырного фондю!
"Они здесь" - также сказала Хизер О'Рурк
в фильме Стивена Спилберга "Полтергейст".
На детализацию этой модели корабля Мондошаван ушло более трех месяцев!
Прежде, чем стать знаменитым, Люк работал на фабрике дверных ручек.
Внешний вид корабля был разработан так, чтобы выглядеть как яйцеклад насекомого!
Это трубка, через которую самка насекомого откладывает яйца!
Актеры, играющие Мондошаван, должны были быть ростом не меньше 6 футов (183 см)!
Трем людям требовалось 20 минут, чтобы одеть одного Мондошавана.
Фраза "Вы Немец?" была удалена из немецкой версии фильма!
В этой версии он спрашивает: "Вы с Земли?"
Мондошаваны были изготовленны дизайнером существ Ником Дадмэном
и его командой.
Ник Дадмэн также работал над первыми четырьмя фильмами о "Гарри Поттере".
Этот кадр приходилось снимать снова и снова, потому что ключ
не входил в щель.
Мужчины внутри Мондошаван могли работать только около 45 минут,
затем они делали перерыв, чтобы отдохнуть.
Чем выше ранг Мондошавана, тем больше шипов у него на плечах.
Актерам внутри Мондошаван нужны были мини ТВ мониторы,
чтобы видеть куда они идут.
Эти камни на самом деле сделаны из дерева
и в настоящее время находятся в музее Gaumont в Париже.
ВНИМАНИЕ! Заметили пыль и паутину на камнях?
Теперь они красивые и чистые! Кто же вытер с них пыль?
Пистолет, который держит Люк, - C96 Broomhandle Mauser.
Эта фраза считается одной из самых известных в фильме.
Последняя сцена Джона, к сожалению.
Но вы можете снова увидеть его в фильмах "Особое мнение" и "Пианист"!
Этот ветер на самом деле был создан на месте с помощью вертолета.
Затем вертолет был закрыт кораблем Мондошаван в цифровом виде.
Генерала Стедарта сыграл актер Джон Невилл.
Эксперты полагают, что в нашей видимой вселенной более 50 миллиардов галактик.
Кто-то действительно считал?
Команда по визуальным эффектам говорит, что придумать, как должно выглядеть "зло",
было самой сложной частью их работы над этим фильмом.
Все интерьеры фильма, кроме Флостонского Оперного театра, были сняты
в Pinewood Studios в Англии.
Это Том "Малыш" Листер Младший. Рост "Малыша" 6 футов 5 дюймов (196 см)!
Молодого священника сыграл британский актер Чарли Крид-Майлз.
Чарли также снялся в фильме "Не глотать" режиссера Гари Олдмена.
Вы можете узнать Джона Невилла как барона
из фильма "Приключения барона Мюнхгаузена"!
Актер в середине - Брайон Джеймс.
Он сыграл Леона в фильме 1982 года "Бегущий по лезвию".
Иэн был посвящен в рыцари в 1998 году. Так что для вас это был бы Сэр Иэн Холм!
Эта речь действительно занимает ровно 20 секунд!
Иэн Холм был номинирован на Оскар в 1981 году за роль в фильме "Огненные колесницы".
Компания по визуальными эффектам Digital Domain также работала над эффектами для фильмов
"Пик Данте" и "Аполлон 13".
Первый берет в истории был замечен на улицах древнего Крита
примерно в 1750 году до нашей эры!
Расслабься, Малыш! Сегодня в мире всего 6 миллиардов человек.
Дизайнер костюмов Жан-Поль Готье впервые встретился с режиссером "Пятого элемента"
на вечеринке в честь Мадонны в Каннах.
Малыш Листер недолго работал во Всемирной Федерации Рестлинга.
Какое имя в рестлинге у Малыша? Зевс.
Иэн Холм сыграл роль Бильбо Бэггинса
в фильме "Властелин колец: Братство Кольца".
Он повторил эту роль в фильме "Властелин колец: Возвращение короля".
Джон Невилл впервые появился на экране в роли Ромео в фильме "Ромео и Джульетта"
в 1955 году!
Следите за верхним правым краем головы генерала!
"Guten Morgen" (доброе утро), Корбен! Брюс Уиллис родился в Западной Германии.
Но вырос он на юге Нью-Джерси.
Присмотритесь, на будильнике - 18-ое Марта.
Это день рождения режиссера.
День рождения Уиллиса - 19-ое марта.
Режиссер любит воду.
Когда он был мальчиком, он хотел стать морским биологом.
На момент съемок этого фильма Брюс был женат на Деми Мур,
которая собиралась снять с себя топ в фильме "Стриптиз".
Брюс также курил в фильмах "Криминальное чтиво", "Крепкий орешек" и "Последний бойскаут".
Дрессировщики животных часто наносят запах чего-то вкусного на поверхность,
чтобы заставить кошку потереться об нее.
Голос, который вы слышите, принадлежит комику Крису Такеру. Увидите его позже!
Это французский актер и режиссер Матьё Кассовиц.
Матьё стал лицом мужского одеколона Lancome Miracle Homme.
Матьё был режиссером фильма "Готика" с Холли Берри в главной роли.
Он также сыграл в фильме "Именинница" с Николь Кидман.
Идея летающих такси пришла из французского комикса "Валериан"
Жан-Клода Мезьера.
Брюс Уиллис снялся еще в семи фильмах с цифрами в названии.
Вы хотите знать их все?
Поехали: "Первый смертный грех", "Четыре комнаты", "Двенадцать обезьян", "Шестое чувство",
"Девять ярдов", "Десять ярдов", "12 друзей Оушена".
Для съемки этих сцен такси в натуральную величину было установлено
на массивном карданном подвесе в Pinewood Studios.
Быть или не быть! Иэн Холм провел 14 сезонов
с известной английской Royal Shakespeare Company!
Эта книга до сих пор находится в музее Gaumont в Париже, Франция.
Она содержит древние карты, ткани, и даже образцы семян!
Все роботизированные головы Мондошаван были одинаковыми.
Это сделано для того, чтобы одну можно было легко заменить другой,
если какая-нибудь сломалась во время съемки.
Из-за формы головы Мангалора
у вас должен быть покатый (скошенный) лоб, чтобы играть одного из них!
Маленькие моторы, управляющие выражением лица Мангалоров,
были в их рюкзаках.
Интересуетесь, как были сделаны Мангалоры?
Смотрите дополнительный короткометражный фильм "The Alien Element".
Директор по кастингу посетила много показов мод
и изучила журналы по моде, чтобы подобрать актеров на роли, как эта!
Это 2-ой фильм Гари Олдмена с режиссером.
Гари сыграл коррумпированного агента Управления по борьбе с наркотиками Стэнсфилда
в фильме режиссера 1994 года "Леон".
Поскольку его отец был психиатром, Иэн Холм родился в психиатрической больнице!
ДНК - это материал внутри ядра клетки, который содержит генетическую информацию.
Это британский актер Кристофер Фэйрбэнк. Он сыграл Мерфи в фильме 1992 года "Чужой 3".
Реконструкция Лилу была создана с использованием компьютерных эффектов.
Руководитель по визуальным эффектам Марк Стетсон говорит, что это эпизод,
которым он меньше всего доволен в фильме.
Милла Йовович начала работать моделью, когда ей было 11 лет,
и однажды она работала моделью для Calvin Klein.
Она дебютировала в кино в 1991 году в фильме "Возвращение в Голубую лагуну".
Милла также талантливая певица, записавшая альбом под названием "The Divine Comedy" (Божественная комедия).
Ай! Милла на самом деле ударилась головой о стекло во время этого кадра.
Милла утверждает, что постоянно была в синяках во время съемок "Пятого элемента".
Режиссер лично придумал язык Лилу.
Миллу попросили выучить язык перед выходом на съемочную площадку.
Звучит по-русски, не так ли? Милла свободно говорит по-русски.
Матерью Миллы была известная русская актриса Галина Логинова Йовович!
Милла появилась на обложках более 100 журналов.
Для этих кадров внешнего вида Нью-Йорка
компания Digital Domain построила масштабную модель города.
У некоторых моделей Нью-Йорка на окна были приклеены фотографии интерьеров комнат,
чтобы вы могли заглянуть внутрь!
Этот студийный кадр Миллы был объединен с кадром
модели Нью-Йорка за заднем плане.
Посмотрите на часы на здании! На самом деле это просто карманные часы!
Эта модель поезда до сих пор находится в компании Digital Domain в Венеции, Калифорния.
Он был разработан французским художником комиксов Жан-Клодом Мезьером.
Имя Миллы - сокращение от "Милица" (из сербохорватского языка).
И, если вам интересно, ее фамилия
правильно произносится как "йо-во-вич".
Этот кадр сверху - не Милла!
Каскадерша выполнила этот прыжок в воздушную подушку в Pinewood Studios.
Цифровая Лилу!
Чтобы увидеть, как создавались эти кадры,
посмотрите дополнительный короткометражным фильм "The Digital Element"!
В 2000 году Милла появилась во втором проекте с Гари Олдменом:
реклама одежды для DKNY (Donna Karan New York)!
По словам директора по кастингу, один из этих полицейских был выбран из-за сильной линии челюсти,
которая дополняла его шлем.
Актер слева, его настоящее имя - Мак Макдональд.
По информации на 2004 год, McDonald's имеет более 30 000 ресторанов в 119 странах!
Более 47 миллионов человек едят в McDonald’s каждый день!
Недавний документальный фильм "Двойная порция" был о парне,
который ел только еду из McDonald's в течение 30 дней!
Следите за текстом на графическом дисплее Корбена: он перевернется через секунду!
Видели? Должно быть, они перевернули кадр.
Этот туннель представлял собой огромную модель, построенную компанией Digital Domain в Калифорнии.
Стоп-кадр, и вы сможете увидеть слова "67 триллионов обслужено"
на грузовике McDonald's!
На самом деле это модель такси, снятая на фоне зеленого экрана.
Иэн Холм был погребен по шею в трех разных фильмах.
"Чужой", "Бразилия" и "Саймон Магус".
Иэну Холму не привыкать работать со звездами боевиков.
Он сыграл Полония в фильме Мела Гибсона "Гамлет" в 1990 году.
Чтобы увидеть эту съемочную площадку без актеров,
посмотрите дополнительный короткомежражный фильм "The Visual Element"!
У Миллы действительно каштановые волосы и голубовато-зеленые глаза.
Сначала они красили ее волосы в цвет "мандарин",
который так назвал режиссер.
Но от многократного окрашивания ее волосы начали ломаться!
Поэтому им пришлось сделать парик.
Сейчас парик Лилу хранится в музее Gaumont в Париже.
Полное имя Лиилуу очень труднопроизносимое!
Это - "Leeloominai Lekatariba Laminatcha Ekbat de Sabat"!
Это второй раз, когда Иэн Холм играет одну из главных ролей с персонажем по имени Даллас.
Другой раз был в фильме "Чужой", где Далласа сыграл Том Скеррит.
Брюс однажды был удостоен награды Гарвардского университета
"Hasty Pudding Man of the Year" (Торопливый пудинг - Человек года)!
Милла сыграла модель по имени "Katinka Ingabogovinanana"
в фильме "Образцовый самец".
Милла как-то сказала: "Поскреби русского и найдешь крестьянина"!
Будучи актером, Иэн Холм сказал: "Самое главное в лице - это глаза,
и если вы можете заставить глаза говорить, вы уже на полпути к цели".
Гари Олдмен родился 21 марта 1958 года в Лондоне, Англия.
Он сын сварщика и домохозяйки.
Автором этой знаменитой фразы является немецкий философ Фридрих Ницше.
В 80-х Брюс Уиллис выпустил альбом под названием
"If It Don't Kill You, It Just Makes You Stronger (Если это не убьет тебя, это просто сделает тебя сильнее)".
На большинстве кадров с Гари Олдменом есть круг в декоре за его головой.
На самом деле круг где-то ближе к середине кадра,-
это мотив, довольно часто появляющийся на протяжении всего фильма.
Большинство актеров, играющих инопланетян, появились в фильме
без масок в качестве массовки.
Дебютом Гари в кино стала роль суперзвезды панка Сида Вишеса
в фильме 1986 года "Сид и Нэнси".
Это не естественный смех Миллы.
Чтобы услышать ее естественный смех, посмотрите дополнительный короткометражный фильм "The Star Element".
Милла и режиссер могли вести полноценные беседы
на языке Лиилу.
Хотя, возможно, они обсуждали свою предстоящую свадьбу.
Они поженились через семь месяцев после премьеры "Пятого элемента".
(Они развелись через два года!)
Гари сыграл некоторых из самых известных убийц в истории:
Ли Харви Освальда, Понтия Пилата и Дракулу.
Гари сыграл еще другого убийцу, Мэйсона Вержера, в фильме "Ганнибал".
На момент выхода фильма "Ганнибал" его имени не было в титрах.
Он появился в фильме 1990 года "Генри и Джун"
под именем Морис Эскаргот!
Актер с Гари Олдменом - музыкант по имени Tricky.
Tricky наиболее известен созданием музыки, известной как trip-hop.
Tricky никогда не снимался до "Пятого элемента".
Но он действительно раньше встречался с коллегой-музыкантом Bjork!
Иэн использовал свое настоящее имя только в титрах своих фильмов.
Хотя иногда он будет использовать «Сэр»!
Питомца Зорга зовут Пикассо.
Чтобы увидеть, как он был построен, посмотрите дополнительный короткометражным фильм "The Alien Element".
Человек Пикассо был известным художником, наиболее известным своими картинами в стиле Кубизм.
Потребовалось 20 кабелей и пять или шесть кукловодов, чтобы заставить Пикассо работать!
Кадр, на котором Пикассо попали в глаз
был снят через два месяца после завершения фильма.
В мире насчитывается 5000 видов тараканов.
Тараканы могут бегать со скоростью до трех миль в час (5 км/ч).
Они также могут прожить неделю без головы.
После обезглавливания они умирают только потому что испытывают жажду,
но у них больше нет рта, чтобы пить!
Прозвище Брюса - Бруно.
Это азиатский актер Ким Чан.
Раньше он снимался вместе с Дэвидом Кэррадайном в телесериале "Кунг-фу".
Кима заметили в молодости, когда он работал
метрдотелем в китайском ресторане своего отца в Нью-Йорке.
Чтобы увидеть плавучий Тайский ресторан на фоне зеленого экрана в Pinewood Studios,
посмотрите дополнительный короткометражный фильм "The Digital Element".
Неудивительно, что Брюс был избран президентом студенческого совета
в старшей школе.
При росте 6 футов 3 дюйма (191 см), Брайон Джеймс часто играл злодеев и тяжеловесов.
Пикассо был таким тяжелым, что Гари Олдмену приходилось класть его
между дублями.
В 2002 году Милла стала международной моделью косметики L'Oréal.
В 1992 году, в возрасте 16 лет
Милла сбежала со своим коллегой по фильму "Под кайфом и в смятении" Шоном Эндрюсом.
Но ее мать быстро аннулировала брак.
Что касается одежды, то параметры Миллы 35-22-23.
В 2002 году Милла была признана "Самой сексуальной женщиной кинозвездой"
в австралийском журнале "Empire Magazine".
При воздействии температуры -66 градусов по Цельсию
человеческая плоть замерзнет в течение нескольких секунд!
Видите весь этот мусор, сваленный на краю съемочной площадки?
Он там, потому что в удаленной сцене инопланетные мусорщики
объявили забастовку и отказались его убирать.
Их называли - Strikers (забастовщики).
Вы можете увидеть их в дополнительном короткометражном фильме "The Alien Element".
Директор по кастингу взяла интервью у сотен моделей
со всего мира для роли стюардесс.
Когда кастинг был завершен,
она поняла, что на кастинг были приглашены только девушки с веснушками!
В реальной жизни, Брюс по-настоящему преданный муж!
Он разделся в шоу "The Late Show" Дэвида Леттермана,
чтобы помочь продвижению фильма Деми Мур "Стриптиз".
Хотите верьте, хотите нет, но Иэн Холм раньше сильно боялся сцены.
По поводу авиаперелетов: Милла прилетела в США из россии,
когда ей было 5 лет.
Она и ее семья поселились в Сакраменто, Калифорния.
На случай, если вы не знаете, это потрясающий Крис Такер,
играющий Руби Рода.
Прорывной ролью Криса Такера стала роль Смоки в фильме Ф. Гари Грея "Пятница".
Он также снялся в обоих фильмах "Час пик" с актером Джеки Чаном.
Хитовая песня Лайонела Ричи "All Night Long" была номером один в течение четырех недель в 1983 году.
По словам директора по кастингу,
Prince также рассматривался на роль Руби Рода!
Как и Ленни Кравиц!
Настоящее имя Tricky - Эдриан Тоуз. Он родился в Бристоле, Англия, в 1968 году.
Интерьер шаттла был придуман
французским художником комиксов Жан-Клодом Мезьером.
На следующем крупном плане обратите внимание, как цифры на желтых кнопках
перевернуты.
В следующем взрыве, каскадеры опоздали на долю секунды
и оказались охвачены пламенем.
К счастью, они были в порядке.
Если вы замедлите воспроизведение, вы сможете увидеть, как они исчезают в этом аду!
Вся обувь стюардесс была в ярко-синих носках!
Вопрос: Когда это случилось с другим парнем, он умер!
Как получилось, что Гари не умер?
Модель Fhloston Paradise весила более 500 фунтов (227 кг).
В центре модели находился массивный светильник,
который освещал модель изнутри.
Эта съемочная площадка Fhloston Paradise была самой большой, построенной для "Пятого элемента".
Она была построена на знаменитой сцене 007 в Pinewood Studios.
Жан-Поль Готье разработал сотни костюмов для этой сцены!
Французская актриса Майвенн - та, что под синей буркой.
Это Ли Эванс. Он известный британский комик.
Майвенн на самом деле не такая высокая. Она стоит на ходулях!
Майвенн была помолвлена с режиссером на момент съемок фильма.
Она согласилась на роль Дивы только когда выбранная немецкая актриса
не появилась!
Сцена в Опере снималась в Royal Opera House в Лондоне, Англия.
Сцена снималась несколько ночей,
потому что в то же время в Оперном театре шла опера.
Так что съемки могли проходить только ночью,
после окончания настоящей оперы и до прибытия персонала на следующее утро!
The Royal Opera House был построен в 1732 году.
Оперный театр был дважды разрушен, а затем восстановлен после большого пожара!
Диву Плавалагуну сыграла французская актриса Майвенн.
Имя Майвенн происходит из французского региона Бретань.
Впервые она встретилась с режиссером "Пятого элемента"
когда ей было всего 12 лет.
Когда она снималась в "Пятом элементе", ей было всего 20 лет.
Это не голос Майвенн.
Арию исполняет сопрано Инва Мула.
Майвенн также дублируют, когда она ненадолго появилась в фильме "Леон".
Когда камера направлена на Майвенн,
она поет на фоне зеленого экрана в звукозаписывающей студии в Pinewood Studios.
Единственные кадры Дивы, снятые в Оперном театре,-
это те, которые обращены к зрителям.
Музыку к арии исполняет London Symphony Orchestra.
Хотя она только подпевала губами, Майвенн сказали петь по-настоящему,
чтобы это выглядело правдоподобно.
Чтобы быть точной, она репетировала арию 30 раз в день перед съемками.
На съемку этой сцены драки ушло несколько дней.
Но оно того стоило!
Милла Йовович была номинирована на премию MTV Movie Award 1998
за "Лучшую драку в кино"!
Следите за ботинком, который поднимается, чтобы ударить Мангалора!
Он находится на конце шеста!
Когда она посмотрела фильм, Майвенн была разочарована тем,
что её арию так сильно отредактировали.
Милла говорит, что она тренировалась несколько месяцев перед съемками "Пятого элемента",
чтобы достичь наилучшей физической формы.
Чтобы увидеть полную неотредактированную версию арии Дивы,
посмотрите дополнительный короткометражный фильм "The Alien Element".
Смотрите внимательно! Когда Милла бросает ящик от камней, он вращается влево.
Но уже в следующем кадре, ящик вращается в другую сторону!
Брюс тоже поет. Его запись "Respect Yourself"
достигла 5-го места в январе 1987 года.
Брюс также играет на губной гармошке.
Милла когда-то была главной в группе Plastic Has Memory.
По словам Майвенн, ее кожа начала впитывать синий грим
во время съемок!
Хотя Брюс - главная звезда боевиков,
одно из его любимых телешоу "Губка Боб квадратные штаны"!
Хотя ему также нравится персонаж Спайка в "Ох, уж эти детки"!
Брюс как дома за барной стойкой:
Когда-то он ухаживал за одной из них, прежде чем стать действующим актером.
Брюс получил приз People's Choice Award за "Лучшую мужскую роль"
в фильме М. Найта Шьямалана "Шестое чувство".
Этот взрыв - один из самых больших, когда-либо снятых на киностудии.
Огонь от взрыва вышел из-под контроля
и сцену пришлось эвакуировать.
На тушение пожара ушло 20 минут.
Классическая фраза Брюса!
Крис как-то сказал: "Когда ты только начинаешь,
ты хочешь продолжать сниматься в хороших фильмы".
Он также сказал: "Когда ты молод и ты черный, ты снимаешься в плохом фильме
и тебе конец".
Это единственный кадр в фильме, где все главные герои вместе.
Вы заметили, что на протяжении всего фильма
Корбен Даллас и персонаж Зорг никогда никак не общались?
Хотя Брюс и Гэри действительно сидели вместе на банкете
по случаю премьеры "Пятого элемента" в Каннах.
Вот еще пять! Зорг останавливает бомбу за пять секунд до конца.
Неудивительно, что Брюс занял третье место в рейтинге Star TV's Top 10 Box Office Stars
1990-х годов! Вперед Брюс!
Милла была номинирована на премию Blockbuster Entertainment Award
в категории "Лучший новичок" за "Пятый элемент"!
Милла также является опытным композитором.
Ее песни прозвучали в фильмах "Принц и я" и "Другой мир".
Милла все еще держится молодцом.
Один из ее недавних фильмов "Обитель зла: Апокалипсис" занял первое место!
Команда по визуальным эффектам потратила месяцы, пытаясь создать идеальный свет,
исходящий от камней.
Они чувствовали, что эти кадры имеют ограниченный потенциал, потому что они были сделаны очень плотно.
Не так много места для игры!
Это был последний день съемок Брюса.
Скажи "пока-пока", зло!
Брюс устроил большую вечеринку для всех актеров и съемочной группы в свой последний день съемок.
Хороший парень!
Опять пятерки!
Это последняя пятерка!
Премьера "Пятого элемента" состоялась на Каннском кинофестивале в 1997 году.
Фильм получил премию British Academy Award (BAFTA) за "Лучшие визуальные эффекты".
"Пятый элемент" был номинирован на премию Academy Award (Oscar) за "Монтаж звуковых эффектов",
но проиграл "Титанику" Джеймса Кэмерона.
В общей сложности, "Пятый элемент" собрал колоссальные $ 263 600 000!
Следующим фильмом режиссера стала "Жанна д'Арк"
с Миллой Йовович в главной роли.